من قبل سنين كنت انا واحد مختلف
القيمة اعطي للي من القيمة منسلب
اهتم لاي حكي يجي من واحد مضطرب
ناس يشبهوني لكن حاس اني مغترب
عرفت اني اختبر طول الوقت
قد ايش ضيعت في اوقات الكبت
العمر ينسرق واحنا في اللوب نرتد
تشتتنا خطفنا واللي ينقص عداد النبض
شدينا العزم ما اتذمرنا و احزانا كتمنا
و ألامنا دفنا بالستر صملنا
حملنا فوق ما عملنا
محد فاضي لزنك كل مين يداعب همه
سعينا وسلمنا على الرب كلو وكلنا
اندب للبشر والبشر بايش تفيد .. ها ؟
الوقت سلب كثير كان اكثر من عصيب .. YEAH
شكليا لا غريب بس العقل يشيب..  فـ
حرقت سفني يا اصيب ولا اصيب .. AH
نسعى ونقول ربي يعيننا
نصبر لو عطينا فوق مايجينا
والله عالم اللي جاي
للمجهول شدينا
مين شاف
اللي ليه واللي ليك واللي لينا
كلنا بنفس السفينة
بس في اجزاء تغرق فينا
نادي لكن كل شي حولك ساكن
لاننا مشينا
قالوا ابعد عن الوجع بس نحنا كل شي ياذينا
بيدي اسكت بطني ما اتعودنا نمد ايادينا
نواجه الدنيا ببسمة مع انه اللي فينا مكفينا
وكل ضربة جاتنا وما متنا هذه الضربة تقوينا
الكل تعب فينا وفينا حاجات دفينة
الدنيا بتدينا الم اكثر من اللي بيكفينا
لو اخذت منك شي غالي لا تزعل عادي
لو فتحت صندوق الامل مابتلقى شي لانه فاضي
قالوا زمان كثير القناعة كنز لا يفنى
وهذا الشي انقال عشان ترضى وما تحس بغبنة
نقول الحمدلله لكننا نبغا الزيادة
المهم صحة وعافية عشان نتقاتل على المادة
العقول شاردة الناس ماصارت تتاثر باردة
كانت تفرق معاي كثير ذحين ماصارت فارقة
لو في نظرهم كنا لاشيء في نظرنا نحنا اشياء
وعادي كل شيء ينتهي لو وصل للكبرياء